আমি রোবট এত আগ্রহী এবং কিভাবে
তারা মত জিনিষ ব্যবহার করা হচ্ছে
চিকিৎসা ও শিক্ষা এবং সব
রোবট জন্য ব্যবহার করা যেতে পারে যে সুদৃশ্য জিনিস
এই দিন রোবট একটি রোবট ল্যাব একটি নেতা
শিশুদের কল্পনা অনুপ্রেরণা মধ্যে
তারা সব বয়সী 21 শতকের নির্মাণ করছেন
প্রোগ্রামিং কম্পিউটেশান মত দক্ষতা
চিন্তা এবং তারা এটা করতে রোবট ব্যবহার
দয়া করে সাহায্য আমাকে বারে একটি বালক স্বাগত জানাই সে
রোবট ল্যাবের সিইও হেই দেখতে ভালো লাগে
হ্যাঁ হে আমার থাকার জন্য ধন্যবাদ এবং আমি দেখতে
আপনি এখন দেখতে কিছু বন্ধু আনা হয়েছে
হাঁ
ভাল এটা আপনার আছে তাই দারুণ
প্রদর্শন এবং আমরা এগিয়ে খুঁজছেন
আপনি কি করছেন সম্পর্কে সব শেখার
শিক্ষা ক্ষেত্রে রোবট সঙ্গে
প্রথম আপনি জানেন রোবট একটি এসেছে
আপনি যে নয় বছর দীর্ঘ পথ
রোবট ল্যাবের সাথে কাজ করে আপনি বলতে পারেন
আমাদের অগ্রগতি সম্পর্কে একটু বিট
ব্যাট অফ ডান আপনি জানেন কি আছে
দেখা যায় যে এটি সবচেয়ে বড় ধরনের পরিবর্তন
যতদূর রোবট শিল্প আমি ড্রাইভিং দিকনির্দেশ
আমরা যে মূল প্রবণতা দেখছি তা মনে করি
যে রোবট কম geeky হয়ে উঠছে হয়
আপনি যদি 10 বা ২0 মত দেখেন তবে আপনি জানেন
বছর আগে রোবট মূলত বাচ্চাদের ছিল
আপনি জালিয়াতি এবং কাজ করতে হবে যে
ইলেকট্রনিক্স এবং আপনি জানেন কেন জিনিস
এবং এটি সংযোগ এবং আপনার নিজস্ব জিনিস নির্মাণ
সঠিক এবং সাম্প্রতিক বছরগুলোতে আমরা
দেখে মনে হচ্ছে তারা কি দিকে এগিয়ে যাচ্ছে
আমরা আজ স্মার্ট কল
আপনি preassembled জানেন খেলনা যা
অনেক কাজ করতে সক্ষম যে পণ্য
নিজেরাই অনেক কিছু অ মত
আমরা এখানে এবং তারা আছে যে রোবট
প্রোগ্রাম করা যাবে যে বর্ধিত করা যাবে
অনেক কিছু করতে তাই আমি এই মনে করি
প্রধান শিফট তাহলে আমরা উপরে হয়
অবশ্যই আপনি আমাদের সাথে সরাসরি জানেন
তোমার মত স্টাফ থেকে বেশি ভাল CPU- র জানেন আগে
মেমরি এবং তাই জানি কিন্তু যে
আপনি জানেন তাদের বিক্রি করতে হবে না
আপনি তাদের নিজেকে নির্মাণ করতে হবে না
রোবোটিক্স খোলা আপনি উপায় জানেন
আরো মানুষ পথ চেয়ে আরো শিল্প উপায়
এটি মাত্র কয়েক বছর আগে এবং এখন আপনার ছিল
রোবট ল্যাব এ ফোকাস প্রাথমিকভাবে হয়
শিক্ষা খাত
যে এবং কিভাবে আপনি আনতে চান কিভাবে
শ্রেণীকক্ষ মধ্যে রোবট এবং কি
সত্যিই কেন যে করতে অনুপ্রেরণা কেন
কেন বট হাঁ এত শান্ত সঙ্গে এটি মত
মজার কারণ এখানে কেন বড়
আসলে ছাত্রদের কাছ থেকে আসছে
আপনি সাধারণত জানি যেখানে আপনি কল্পনা
কিশোর ডান একটি গণিত বসা
শ্রেণীকক্ষে হ্যাঁ শিক্ষক কথা বলা হয়
চতুর্ভুজ সমীকরণ সম্পর্কে
কেন তার মাথার উপরে সে কেন আছে?
আমি এটা না তাদের শিখতে হবে না
আকর্ষণীয় আমি আমার জীবনে এটা ব্যবহার করব না
ঠিক এই আপনি প্রধান জিনিস জানেন
যে এখানে ঘটবে
তারা শুধু নিজেকে কেন জিজ্ঞাসা রাখা কেন
কেন আমি এই সব করতে হবে
বিশেষ করে আজ আপনি যে তারা জানেন
তারা তাদের স্মার্টফোনের তথ্য অ্যাক্সেস
আপনি গুগল যা যা চান তা জানতে পারেন
চান এবং আমরা একটি উত্তর পাবেন কেন আমি
যে শিখতে হবে
কেন আমরা সমীকরণ এবং সব বিকাশ না
তাই আমরা তাদের দেখানো হয় কি
আমরা তাদের বুঝতে সাহায্য করছি কেন তারা
যে শিখতে হবে এবং আমরা সঙ্গে তা করতে
আপনি দেখতে পারেন হিসাবে রোবট এখন রোবট মানে
এখানে তারা খুব জীবিত তারা খুব
চাক্ষুষ এবং তারা ছাত্র সাহায্য করতে পারেন
তাই এই ধরনের বিষয় বুঝতে
উদাহরণস্বরূপ আমাদের প্রোগ্রাম এক
তাদের ছাত্র এখন রোবট নাচ তৈরি
একটি রোবট নাচ এটা আপনি কিছু না
নিজেকে জন্য মজার উন্নতচরিত্র জানি কিন্তু যদি আপনি
সত্যিই রোবট সরানো যাক যাক এর
বলুন একটি খুব জনপ্রিয় নাচ আছে
স্কুল এখন ডান ছাদ বাড়াতে তাই
আপনি রোবট বাড়াতে জানেন না
ছাদ আপনি করতে সক্ষম হবে না
সংহতি প্রতিটি সেট এবং সেট
কোণ ঠিক আছে আপনি জানেন নিয়ন্ত্রণ
রোবট গতি এবং আমরা কি আমরা হয়
আপনি আসলে কি ছাত্র প্রদর্শন
যে গণিত ব্যবহার করে ঠিক আছে তাই আপনি যে প্রোগ্রাম
গণিত ব্যবহার আসলে তৈরি করতে
আপনি আয়না জানেন যে সমীকরণ
গতি যাতে তারা মসৃণ মসৃণ মসৃণ
তারা যত্ন যে কিছু মধ্যে গণিত
যে সম্পর্কে তারা সত্যিই আপনি জানতে চান
আপনি সরানো এবং interacting এবং জানতে
নাচ যে যে আপনি জানেন
এখানে সবচেয়ে বড় উত্সাহ তাই আমি যোগ করব
যখন তোমার জন্য গণিত বিষয়ে কথা বলতে
যেমন কিভাবে একটি ছাত্র কিভাবে কাজ করে
এই রোবট এক প্রোগ্রাম শিখতে হয়
এটা নিজস্ব ভাষা বা শুধু কথা বলা
শেখার প্রো
সাধারণভাবে ramming তাই আমরা আপনার আছে
আমরা যে দুটি উপায়ে বা দুটি এলাকায় জানি
এই প্রথম রোবট প্রয়োগ করুন
স্পষ্টভাবে কম্পিউটার বিজ্ঞান ব্যবহার করে তাই হয়
আমরা ছাত্রদের করতে সক্ষম হতে চান
প্রোগ্রাম পড়ার প্রোগ্রাম এবং তারা কি
যে এই রোবট উপর কাজ করে
একটি ড্র্যাগ এবং ড্রপ ইন্টারফেস থেকে খুব সহজ
আপনি জানেন যে beginners কোন সময় করতে পারেন
শুধু আপনি ড্রাইভ চমত্কার জরিমানা জানতে পারেন
যদি ঠিক আছে ঠিক আছে তাদের সাথে সংযোগ স্থাপন করে
একসাথে এবং যে শুধু রোবট বাগ
দাঁড়ানো এবং কথা বলতে এবং সাথে যোগাযোগ করতে পারেন
আপনি কিন্তু রোবট Python সমর্থন করে
এবং জাভা এবং সি ++ যাতে আপনি এটি নিতে পারেন
আরও বরাবর জানতে এবং আপনি তৈরি করতে পারেন
আপনি যা চান তা জানেন
আমরা ছাত্র আপনি তৈরি করেছেন
টুইটার এই রোবট জন্য অ্যাকাউন্ট
এবং রোবট আসলে টুইটিং এবং
ছবি এবং বার্তা পাঠানো এবং
সবকিছু তাই আমি এটা ঠিক তারপর আপনি
এই মাইক্রোসফ্ট দ্বারা চালিত হয় না জানি
না কারণ আমরা খারাপ অভিজ্ঞতা করেছি
সেখানে হ্যাঁ ডেবিয়ান যে সংস্করণ রান
ওহ হ্যাঁ তাই আমি এখানে নিরাপদ
খুব শান্ত
তাই আমি সত্যিই শিক্ষক মানে
শিক্ষণ আমি মত বহু স্তরের
তারা সাজানোর অধ্যাপনা করছি যদি পাঠ
কম্পিউটার প্রোগ্রামিং এবং তারপর
গণিত বা পদার্থবিদ্যা ঠিক এই
আসলে আপনি দ্বিতীয় ধরনের ব্যবহার জানেন
মামলাটি আমরা চাই না যা আপনি জানেন
আপনি শিক্ষক শেখান প্রোগ্রামিং শেখান
প্রতিটি ক্লাসে যখন তারা শিক্ষাদান করছি
গণিত এটা গণিত অধিকার করা উচিত মানে
যে পাঠ একটি প্রধান ফোকাস
নিশ্চিত আমরা তাই করছেন আমরা কি
ছাত্রদের এই নিয়ন্ত্রণ করার অনুমতি দেয়
তাই একটি ওয়েব ব্রাউজার থেকে সরাসরি রোবট
তারা কোন কোডিং বা প্রয়োজন নেই
প্রোগ্রামিং বা তারা যে মত কিছু
শুধু আপনি জানেন জানেন রোবট করুন
সমীকরণ চালানো বা আপনি চালানো
আমরা তাদের যে সমীক্ষা কাজ করতে চান কি
পাঠ তাই এখন হয়েছে না
মূলত আপনি শুধু বুঝতে জানেন
অভ্যন্তরীণ কাজ এটি নির্মিত হয়েছে
একটি শিক্ষাগত হাতিয়ার যাতে এটি সহজ
শিক্ষকদের এই শেখান জন্য ব্যবহার করুন
পাঠ গণিত বা কিনা
বিজ্ঞান বা প্রোগ্রামিং আমি এখন জানি
যে একটি নতুনত্ব রোবট হিসাবে নির্মিত হয়েছিল
অনেক কিছু এটি একটি প্ল্যাটফর্ম এবং সেখানে আছে
আমরা যে দেখেছি তার জন্য অনেকগুলি ব্যবহার রয়েছে
মানুষ এটি ব্যবহার করে আপনি সব উপায় জানেন
আপনি সত্যিই খুচরো পরিবেশ জানেন
আপনি পরে রোগীদের সাহায্য করার জন্য
অস্ত্রোপচার এবং তাই আপনি পুনরুদ্ধারের উপর জানি
দ্রুত এবং তাই এটি একটি প্ল্যাটফর্ম যে
এটা সম্পূর্ণরূপে অনেক অনেক কিছু করতে পারেন
এটা আমাদের সীমাবদ্ধ নয় খুলুন
শিক্ষা মধ্যে বিশেষ্য খুঁজে পাওয়া যায় নি, কারণ একটি
তারা সব চতুর কয়েক প্রথম জিনিস
আপনি ছাড়া আমাকে darn আরাধ্য
মন্দ চোখ এখন তাই তারা এখানে তারপর
এবং আপনি এই cuteness ফ্যাক্টর জানেন
তাই অনেক বাধা বাধা জানি
একটি শিল্প রোবোটিক্স হাত যে মত না
আমি তিনটি জানি না ছেড়ে দিতে পারেন
হাজার পাউন্ড গাড়ী আপনি ঠিক মত এবং আপনি
যখন আপনি এটি হত্যা কিছু জানেন
যে আপনি জানেন এবং ক্ষতি হবে না কারণ
এর কারণ এবং আপনি ফর্ম জানেন
কারণ আসলে আমি বাচ্চাদের মানে
সত্যিই আপনি যে সঙ্গে কাজ করতে চান জানি
দ্বিতীয় জিনিস যে রোবট হয় না
বিচারক এবং এটি একটি খুব শক্তিশালী
আপনি শিক্ষা নিশ্চিত জিনিস অনেক জানেন
যখন আপনি জানেন সম্পর্কে সময়
তারা আবার ভুল যখন ছাত্র আবার
আপনি বৈশিষ্ট্য পিতামাতা যারা কখনও জানেন
শুধু তাদের মত আপনি ভাল অধিকার করতে পারেন
মানে আমরা ড্রাইভিং ঠিক মত
খুব বিচারক এবং আপনি অনেক বার জানেন
বাচ্চাদের শুধু আপনি cringe ইনস জানি
এবং আমি এমনকি আবার চেষ্টা করতে চান না
কারণ আমি সঠিকভাবে ব্যর্থ হব এবং আমি চাই না
একই নেতিবাচক অভিজ্ঞতা কিন্তু যদি
রোবট ভুল করে বলেছে আমি চাই
রোবট ছাদ বাড়াতে কি যে
আমরা তখন বললাম আমরা বাড়াতে পারিনি
ছাদ আমরা পাগল নাচ নিশ্চিত হাঁ হাঁ
হ্যাঁ যে সত্যিই তাপ তাই আপনি জানেন
ভুল দোষারোপ কিন্তু রোবট হবে না
আমার উপর রাগান্বিত আমি কঠিন কারণ চেষ্টা করব
ছোট লোক আপনি কি জানেন চেয়েছিলেন
কারণ আমি তাই শীতল চান
অ-বিচারিক তারা আপনি একটি জানেন
শেখার ক্ষমতায়ন যে মহান হাতিয়ার
ছাত্ররা এটা সত্যিই আমার জন্য সুষম
যে সম্পর্কে আপনি শিখেছি যে
রোবট কারণ এটি যে লাগে
অভিজ্ঞতা এবং বুঝতে যে হেই
তারা করত লিখতে উপর কঠিন হতে
আমি কি এটা ঠিক নির্বিশেষে বাচ্চা
শীতল হাঁ এটা অবিরাম ধৈর্য মত
তারা যতদিন তারা হারিয়ে গেছে
তাদের ব্যাটারি অধিকার বা যে
হ্যাঁ হ্যাঁ তারা একটি প্লাগ করা যাবে
এখন মোটর এবং ইন্দ্রিয় সঙ্গে ল্যাপটপ
যে নিখুঁত কোন আমি যতদূর মানে
শ্রেণীকক্ষ তারা সুন্দর মত
বাচ্চাদের পাগল ধরনের কারণ হৃদয়গ্রাহী
কখনও কখনও বাচ্চাদের বাচ্চাদের হয় এবং আপনি জানেন
যে সঙ্গে আমি গুরুত্বপূর্ণ এক মানে
আমরা স্কুল দিতে যে জিনিস একটি
চিন্তা-বিনামূল্যে ওয়ারেন্টি তাই কোন ব্যাপার কি
আপনি জানেন আমরা আপনাকে যত্ন নিতে হবে
এবং আপনি পাগল মত হবে না জানি
খরচ তাদের মহান ঠিক করার অর্থ আমরা ছিল
বাচ্চাদের যে ঘটনাক্রমে রোবট তৈরীর
টেবিল প্রান্ত বন্ধ হাঁটা এবং
আপনি জানেন আমরা ভাঙ্গা রোবট এবং একটি
খুব খারাপ আকৃতি কিন্তু যে ঠিক আছে আমি বলতে চাচ্ছি
বাচ্চাদের বাচ্চাদের হয়
এবং আমি এই শেখার অংশ এবং
আমরা তাদের অভিজ্ঞতা করতে সক্ষম হতে চান
এবং জিনিস সঙ্গে এবং পরীক্ষা করার জন্য
আপনি কি ভুল আউট জানেন এবং
আপনি কিভাবে আমি এটা আরও ভাল করতে হবে জানি
আমরা এমএম-হুম শিখি কিভাবে জিনিস
এটা সহজ মত ইমপ্লান্ট করা সহজ
শিক্ষকদের জন্য শিক্ষা কারণ
আপনি কিভাবে শিক্ষক শেখান হবে
বাচ্চাদের সঠিক শেখান বা তারা তারা না
হিসাবে বিশেষ প্রশিক্ষণ কিছু সাজানোর প্রয়োজন
এ পর্যন্ত একটি রোবট যে একটি দারুণ আনয়ন যেমন
প্রশ্ন আমি বলতে চাচ্ছি আমরা আপনি কি জানেন আশা করবেন না
গণিত শিক্ষক বা সাক্ষরতা শিক্ষক আপনি
শুধু রোবোটিক্স মধ্যে পিএইচডি হয়ে আছে
এই ধরনের সরঞ্জাম সঙ্গে কাজ করার জন্য আদেশ
তাই আমরা কি করছেন আমরা হয়
আপনি নিয়ন্ত্রণ জানেন এবং
অ্যাক্সেসিবিলিটি কিন্তু অ্যাক্সেস আপনি জানেন
তাই খুব সহজ হিসাবে রোবট যাও
আমি পূর্বে আপনি উল্লেখ করতে পারেন উল্লিখিত
তাই একটি ওয়েব ব্রাউজার থেকে রোবট নিয়ন্ত্রণ
উদাহরণস্বরূপ আপনি জানেন অন্য একটি নিতে
গণিত উদাহরণ যদি আপনি একটি রোবট চেয়েছিলেন
একটি গ্রিড হাঁটার এবং আপনি হাঁটা কি আশ্চর্য
একটি মত - এর মহান বলার যাক
দুই বা দুই বা যাই হোক না কেন তারা প্রয়োজন
যে কোণ কি বা কি
কি এটা চালু এবং কতদূর বা প্রয়োজন
এটি হাঁটা প্রয়োজন যাতে তারা সেট করতে পারেন
ওয়েবে দুটি এই পরামিতি
ব্রাউজার তাপ যান এবং রোবট তাই যেতে পারেন
শিক্ষক বুঝতে হবে না
রোবট পিটার বিজ্ঞান সম্পর্কে কিছু
প্রোগ্রামিং এবং সবকিছু ঠিক আছে
গণিত তাই এই এক উপায়
অন্য উপায় খুব সহজ ব্যবহার করা হয়
আপনি মূলত ড্র্যাগ এবং ড্রপ ইন্টারফেস
জানি আমি রোবট দাঁড়াতে চাই
একটি বক্স টেনে আনুন যা বাক্স আপ এবং আপনি
হিট খেলা জানি এবং তারা সব এটা হবে
দাঁড়ানো আমি সব প্রোগ্রাম প্রয়োজন হবে না
যে আপনি গতি জানেন এবং বিবেচনা
মাধ্যাকর্ষণ ভর কেন্দ্র কেন্দ্র
যেখানে এটি এবং এই ধরনের জিনিস
যে সব শিক্ষক থেকে লুকানো হয়
হ্যাঁ এটা খুব শোনা খুব শব্দ
মাল্টি স্তরপূর্ণ মাত্রা যতটা
শিক্ষা যাতে প্রয়োজন হয়
অর্জন আপনি এটা করতে খুঁজছেন কি
কি ধরনের বয়স হতে হবে
আমরা সত্যিই এখন উপর মনোযোগ নিবদ্ধ করছি
আমরা আজ পর্দায় দেখতে যে রোবট
আমার বয়স কত হবে তা অবশ্যই হতে হবে
যেমন আমি এটাকে আরও ভাল তাই আমরা আছে
প্রোগ্রাম আমরা প্রোগ্রাম বিকাশ
কিন্ডারগার্টেন কলেজে সব পথ
আবার স্তর আপনি সত্যিই বয়স জানেন না
সীমাবদ্ধ বা ওই জাতীয় কিছু কি
আপনি সঠিক বয়স হতে হবে জানি
বিষয়বস্তু এবং আমরা কি শিক্ষা দিচ্ছি
তাদের উদাহরণ প্রাথমিকভাবে উদাহরণস্বরূপ
স্কুল আমরা তাদের একটি অধ্যাপনা করা হয়
গল্প এক যা দক্ষতা এক
যে ছাত্র আপনার সাথে আজ ব্যবহার করা হয়
খুব সংক্ষিপ্ত টুইট বা snapchats জানি
যে আপনি কোন সম্পর্কে আর চিন্তা করে জানেন
সঠিক বানান ঠিক মত কারণ
মহান gr এবং সংখ্যা 8 ডান হয়ে
এবং এই ধরনের জিনিস যাতে আপনি আমরা জানি
তাদের শেখান কিভাবে আপনি একটি তৈরি করতে জানেন
গল্প এবং কিভাবে একটি গল্প লিখতে এবং কিভাবে
এই রোবট দাঁড়ানো এবং বলুন
স্টোর রিল শব্দ প্রভাব এবং গতি সঙ্গে
এবং যে সব এবং এই আরো একটি উপায়
আপনি এই শেখান শেখান একটি উপায় আকর্ষক
ছাত্র এবং এটি এর বিষয় ধরনের
আপনি জানেন বেশী অনেক ফলপ্রসূ
সেনকে জানার জন্য 500 টি শব্দ রচনা লিখুন
শুক্রবার দ্বারা জমা দেওয়া বা অন্যথায় এই হয়
সুদৃশ্য একটি বিশাল বড় এই মানে আপনাকে ধন্যবাদ
যে আপনি প্রজন্মের অধ্যাপনা করা হবে
সঠিক বিরামচিহ্ন ব্যবহার এবং এটি একটি
শুভ সূচনা ডান অতএব প্রশ্ন
আমি জেফ ওয়েস্টন এখানে আসে মানে আসে না
আমাদের সাথে আজ রাতে কিন্তু আমি জানি যে তিনি যদি
তিনি একটি আসন যাচ্ছে প্রান্ত উপর হতে চাই
কিন্তু কিন্তু তারা গ্রহণ করা যাচ্ছে
কোন কাজ কোন সেখানে
হাত রোবট অবশেষে আপনি যাচ্ছে
শিক্ষক প্রতিস্থাপন লক্ষ্য হল
এখানে বা কি তাই ঘটছে
লক্ষ্য শিক্ষক এবং আপনি প্রতিস্থাপন করা হয় না
এই যে কেউ নিতে যাচ্ছে না জানি
আমি লক্ষ্য বলছি কাজ বৃদ্ধি করা হয়
শিক্ষক এবং আপনি আরো সরঞ্জাম প্রদান
21 তম শতাব্দীর শিক্ষার্থীদের অধিকার আমি যুক্ত করি
ভাল মানে আমার মনে হয় আমার মনে আছে মত
কখনও কখনও কিন্তু আমার জীবনে যখন আমি ছিল
শেখার আমি একটি সঙ্গে অতিরিক্ত সময় প্রয়োজন হবে
কার্যত এটা বুঝতে কিন্তু বেশিরভাগই
গণিত কাজ কিন্তু যে শুধু একটি শিক্ষক
তাই সময় আমাকে দিতে সময় ছিল না
এই আপনি একটি বিশেষ সাজানোর হতে পারে
শিক্ষা বা উন্নত শিক্ষা
পরিস্থিতি যেখানে আমি যে মানে
রোবট যে বাচ্চা নিবেদিত হতে পারে
একটা সময় ছিল যখন শিক্ষককে প্রয়োজন মধ্যে
একটি হিসাবে শ্রেণীকক্ষ বাকি উপর ফোকাস
সম্পূর্ণ অধিকার হ্যাঁ অবশ্যই আমরা যে আছে
আমাদের প্রোগ্রামের অংশ হিসাবে এটি মূলত
উহু আপনি কল করতে পারেন জন্য এটি নিরাময়কারী আপনি কি জানেন
হস্তক্ষেপ তাই যদি কেউ একটি প্রয়োজন
অতিরিক্ত আপনি মনোযোগ তারা করতে পারেন জানি
আসলে এখানে তাই রোবট সঙ্গে এটি পেতে
কার্যকলাপ তোলে রোবট এটা এক্স
সত্যিই এবং কি ব্যাপার না
যে কাজ ছাত্রদের প্রথম পেতে
হাতে অভিজ্ঞতা অভিজ্ঞতা দ্বিতীয় তারা
তাদের নিজস্ব শিখতে সুযোগ পেতে
সরঞ্জামগুলি আমাদের কাছে তাদের পরিচিতদের গতি
এটা বোর্ডে সমীকরণ কারণ না
কাজ তারা আজ তাদের কাজ না
হাত আপনি এটা কাজ করবে জানি না
মিমি-হুম হ্যাঁ তাদের উপায় রাখা উপায়
আধুনিক যে কিছু সঙ্গে মনোযোগ
এবং তেজী এবং মজা এবং শীতল একটি মজার হতে
আপনার মত আটকান টুল অনুমতি দেওয়া হয় না
আপনি শেখান পর্যন্ত শ্রেণীকক্ষ ছেড়ে
কিভাবে সঠিকভাবে এই রোবট বলতে
বাক্য যাতে অবস্থা বলতে কিভাবে
আপনি যদি চান তাহলে এটি সঠিকভাবে বানান
সঠিকভাবে বানান করুন
রোবট সঠিকভাবে উচ্চারণ করতে পারেন
অধিকার কষ্ট ঠিক আছে ঠিক আছে হাঁ কোন যে
অর্থে যে মোট ইন্দ্রিয় তোলে তোলে হেই
আমরা বারে একটি ছেলে সঙ্গে কথা বলছি এবং তিনি
আপনি খুঁজে পেতে পারেন রোবট ল্যাবের সিইও হয়
তাদের রোবট ল্যাব ডট কম এ সব খুঁজে
তারা কি করছেন সম্পর্কে
শিক্ষা খাত
আপনি যদি প্রশ্ন আমাদের সাথে যোগদান করুন
Freenode লাইভ চ্যাট রুম বিভাগ পাঁচ
অথবা যদি আপনি পরে এই দেখছেন
অবশ্যই আপনি নীচের মন্তব্য করতে পারেন এবং
আমরা পাশাপাশি যারা প্রশ্ন প্রসারিত করব
আপনি তাদের কিছু বলুন
এমনকি শুধু আমি একটি শোনা একটি পরিচয় করিয়ে
তার আগে ভয়েস যখন সে তার আইপি বলছিলেন
ঠিকানা সঠিক দুর্ভাগ্যবশত উহু ঠিক আছে বলে
তাই আমি এখন জন্য তাদের সাথে সংযোগ করতে পারে না
একটি চ্যাট কিন্তু হ্যাঁ তারা স্পষ্টভাবে বলতে পারেন
তারা স্পষ্টভাবে তারা করতে পারেন কথা বলতে পারেন
স্পষ্টভাবে ঠিক আছে এবং এখন আমার পরস্পরের সাথে যোগাযোগ করুন
যে প্রশ্ন তারপর এটা ঘটতে পারে
কোন ভাষায় তারা প্রোগ্রাম সহজ
একটি ফরাসি শেখার সরঞ্জাম হিসাবে একটি বলুন
ইংরেজি শ্রেণীকক্ষে তাই তারা সমর্থন 27
ভাষা আসলে একটি cappella আছে
যদি আপনি এই ভয়েস সঙ্গে পরিচিত হন
অপারেটিং সিস্টেমে এমবেড ইঞ্জিন
তাই রোবট উভয় কথা বলতে পারেন এবং
বুঝতে পেরেছে 27 টি ভাষা
স্পষ্টভাবে সম্ভব আবার আমরা খুঁজছেন
তারা এখন অনেক দেখছেন কিন্তু আপনি পারেন
আমাদের সম্পর্কে একটি সামান্য বিট বলুন
আমরা দেখতে যে রোবট এর উল্লেখ
এখানে আমি এটা তারা মনে হচ্ছে মানে
সচেতন তারা চারপাশে খুঁজছেন যে হয়
শুধু মাথা আন্দোলন বা তারা আসলে
তাই এখানে কি যাচ্ছে ছবি নেওয়া
এখানে কি হচ্ছে আমরা এই আছে
মাথা চারপাশে চার মাইক্রোফোন তাই
রোবট উৎস স্থানীয়করণ চেষ্টা করছে
আমি কথা বলছি হিসাবে শব্দ তাই যদি
উদাহরণস্বরূপ আপনি কিছু ইকো আছে জানি
এই রুমে তাই এটি একটু বিভ্রান্তিকর
তার জন্য কিন্তু এটি মূলত আপনি চেষ্টা করছেন
জানি একমাত্র স্থানাঙ্ক বন্ধ
স্পিকার এবং আপনি এই একটি মানুষ দিতে
আমি যে খুঁজছেন প্রাকৃতিক বোধ জানি
আপনি যখন আমি আপনার সাথে কথা বলছি ঠিক
হ্যাঁ কি মত রোবট চান না
হ্যাঁ আপনি হ্যাঁ হ্যাঁ চান
ছাদ খুঁজছি তাই আমরা চার আছে
মাথা কাছাকাছি মাইক্রোফোন আমরা দুই আছে
ক্যামেরা এই এখানে উপর শীর্ষ ক্যামেরা
মূলত সেখানে আছে ছবি
এগিয়ে খুঁজছেন এবং নীচে এক
পায়ের দিকে নিচে যাতে আমরা সনাক্ত করতে পারেন
অবমুক্ত এবং আপনার জায়গায় যেখানে জানি
রোবট আমাদের ভিতরে যেতে হবে না
এবং আমরা একটি সম্পূর্ণ কম্পিউটার ইন্টেল এটম আছে
1.6 গিগাহার্টজ RAM এর একটি গিগাবাইট আমি বলতে চাচ্ছি
আপনি জানার জন্য কম্পিউটার জানেন
কিছু আমরা চাই আমরা নেটওয়ার্ক
শুধু ম্যাট্রিক্স মত ফিরে পোর্ট
মানুষ হ্যাঁ আমি এখানে তাই মানে আমরা যে যান
তিনি তার মেরুদন্ডে হ্যাঁ আমি motionless হয়
আমি না কারণ গতি স্থগিত
তাকে সঠিকভাবে আপনি চান চান
কিন্তু তারা পাশাপাশি সম্পূর্ণরূপে বেতার আপনি
জানি Wi-Fi এই সাথে যেতে কোন উপায় নেই
চোখ আসলে রোবট ধরনের হয়
ইনফ্রারেড সেন্সর তাই তারা কক্ষপথে করতে পারবেন না
টিভি এয়ার মত চালু এবং বন্ধ
কন্ডিশনার বা ডিভিডি বা একটি দূরবর্তী আছে
নিয়ন্ত্রণ আমরা একটি sonic সেন্সর gyro আছে
accelerometer এবং সজ্জিত এবং সেন্সর
আমরা স্পর্শ যখন রোবট অনুভূতি করতে পারেন
এটা তাই চমত্কার চমত্কার উন্নত রবার্ট
আমরা শরীরের প্রায় 25 মোটর আছে এবং
তারা পূর্ণ তারা সম্পূর্ণরূপে articulating করছি
আমি তারা প্রায় এবং সরানো যেতে পারে অনুমান
এবং তাদের পরিবেশের সাথে যোগাযোগ করুন
স্বায়ত্বশাসিত লি স্বতঃস্ফূর্তভাবে হ্যাঁ যদি আপনি
আপনি করতে পারেন রোবট প্রোগ্রাম লোড করুন
শুধু আপনার কম্পিউটার এটি যাক কারণ আপনি জানেন
প্রোগ্রাম রান রান কম্পিউটারে
যা মোটর এবং সেন্সর সঙ্গে ডান
এটা আমি মহান শিশুদের মত মনে হয়
আমি অটিজম আছে দুই ভাগ্নের মত
আমি এই মত রোবট মত মনে হবে
এমনকি কিছু সামাজিক দক্ষতা শেখান মহান
যতদূর চোখ যোগাযোগ এবং আমি যদি মানে
এই রোবট আমার দিকে তাকালে এই
যখন আমি কথা বলছি কিন্তু যদি আমি অপেক্ষায় থাকবো
তোমার দিকে আমি যখন মত যদি আমি নই কথা বলছি
আমি কথা বলছি যখন রোবট এ খুঁজছেন
হয়তো এটা আমি বলছি কি না
ঠিক আমার প্রোগ্রাম এবং মত
সেখানে কোন ভয় আছে নেই
ফ্যাক্টর তারা এই এক ভাষী করছি
তাই আপনি কার্যকর অধ্যাপনা করছি
যোগাযোগ হ্যাঁ এবং আপনি আসলে পরীক্ষা
এখানে একটি খুব গুরুত্বপূর্ণ বিন্দু আছে
আপনার জন্য প্রোগ্রাম সাহায্য করতে জানেন
মান চিকিত্সা যদি অটিজম চিকিত্সা
অটিজম স্পেকট্রাম প্রথম এক
হ্যাঁ খুব ভাল কিন্তু বিশেষ করে
আবেগ এবং সনাক্তকরণ সনাক্তকরণ
মত মানুষের মিথস্ক্রিয়া throats হয়
ভয়ঙ্কর এবং কারণ এই আউট হয়
নোট্রে ডেম বিশ্ববিদ্যালয় থেকে একটি গবেষণা
কারণ অটিস্টিক বাচ্চাদের হয়
খুব ভয়ঙ্কর কিন্তু সব দ্বারা
বিভিন্ন আপনি স্তর জানেন
আমরা মানুষের হিসাবে যোগাযোগ যে
মানুষ আমরা ভয়েস বিভিন্ন স্বন আছে
আমরা আপনি একটি ব্যবহার খারাপ আবেগ জানি আছে
অনেক nonverbal যোগাযোগ যা
যেমন আপনি জন্য একটি সংজ্ঞাবহ overload জানি
তাদের এটা হাঁ তারা শুধু পছন্দ আছে
বন্ধ করুন কারণ এটি তাদের জন্য খুব বেশী
রোবট সঙ্গে এটা খুব সুনির্দিষ্ট মানে আমি
গতি ঠিক একই গতি হবে
এটা শত বার হবে
হাজার হাজার ডান ভয়েস স্বন বার
ভয়েস একই স্বর হবে
এবং এটি বাচ্চাদের আস্থা দেয়
কি ঘটতে যাচ্ছে তাই তারা হয়
উদ্বোধনী আসলে পাবে শুনতে
পাস হচ্ছে যে তথ্য হজম
তাদের এবং এই ধরনের সঙ্গে কাজ করে
আপনি রোবট এবং এই ধরনের প্রোগ্রাম জানেন
আমরা আশ্চর্যজনক আশ্চর্যজনক পরিবর্তন দেখেছি
বাচ্চাদের বা বাবা বাচ্চাদের আছে বসবাস
যে পরে যোগাযোগ শুরু
এই রোবট নিয়ে কাজ আমি কিছু বলতে চাচ্ছি
বিশেষজ্ঞদের এমনকি তাদের সাথে কথা বলতে হবে না
আপনি কখনও কখনও সঙ্গে কাজ জানেন পরে
যে তারা আসলে একটি যোগাযোগ করতে পারেন
যা কথা বলা সন্ত্রস্ত
এবং আমি শুধু কল্পনা করবে
প্রোগ্রামযোগ্যতা এবং করতে সক্ষম হচ্ছে
শুধু এটা এবং আসলে সঙ্গে খেলা
শিখতে আপনি কি জানেন আমি শেখার সম্পর্কে চিন্তা
এটি কিভাবে কাজ করে এবং এটি এবং এবং প্রোগ্রামিং
এটা বলার অপেক্ষা রাখে না এই না এবং এটা থাকার
হ্যাঁ যে অবিশ্বাস্যভাবে হবে
উত্তেজনাপূর্ণ হ্যাঁ আমরা একটি অধ্যাপক আছে
নর্থরিজ ক্যালিফোর্নিয়া স্টেট ইউনিভার্সিটি
উত্তর নর্থরিজ যে আসলে তৈরি
আপনার জন্য একটি প্রশিক্ষণ হাতিয়ার হিসাবে রোবট
মূলত চল্লিশ জন্য শিক্ষক জানেন
স্টিকি তাই রোবট চটচটে হয়
তাই আপনি একটি tantrum নিক্ষেপ আপনি জানেন
শিক্ষক আপনি প্রয়োজন শিথিল করতে প্রয়োজন
রোবট তাই এই হয়
বাহ দেখা প্রয়াত মনে তুমি জানো ছাগলছানা হয়
একটি উদাহরণ ঠিক তাই একটি সম্পূর্ণ
শিক্ষা ফ্যাক্টর বিপরীত শেষ
রোবট এটা এত শীতল হ্যাঁ হ্যাঁ একটি
টুল এবং এটি একটি প্ল্যাটফর্ম এটা করতে পারেন
অনেক কিছু আমি সবসময় বলেছি আমরা
আমাদের কল্পনা দ্বারা সীমিত আমি উত্তেজিত
জীবনের এই সময় কাছাকাছি হতে
রোবট আপনার কাছে আসছে সব জানেন
এই উত্তেজনাপূর্ণ নতুন উপায় এবং এই আমার
প্রিয় এতদূর আমি তোমাকে বলব আমি যাচ্ছি
আমি একসাথে যাচ্ছি
হেই হেই বালক কি আপনি তুমি কি জানি
পরবর্তী পদক্ষেপ ধরনের হচ্ছে হিসাবে দেখুন
এটা আসে যখন রোবোটিক্স শিক্ষা
আপনি রোবট ল্যাবের সাথে কি করছেন তা কি
কি আসছে তাই আমরা শুধুমাত্র ব্যবহার করছি না
humanoid রোবট আমরা অনেক অন্যান্য ব্যবহার করছেন
থেকে চতুর্ভুজ copters থেকে আলাদা পণ্য
Rovers আমি আপনি পরিচিত সঙ্গে নিশ্চিত নই
বিবি -8 কম এক তাই আমরা ব্যবহার করছি
বিভিন্ন হ্যাঁ আমি রোবট এবং আমি বলতে হবে
পরবর্তী তরঙ্গ আরো ভালো হবে
বিশেষ আপনি এখন ভাল সরঞ্জাম জানেন
এই এই মহান এবং আছে
আন্তরিকভাবে এবং গুরুত্ব সহকারে মহান suits
সরঞ্জাম
হ্যাঁ তারা আপনি জানেন জন্য overkill হতে পারে
কিছু কিছু কাজ আপনি কিছু জানেন
আমরা তাই আমাদের বাচ্চাদের শেখান করতে চান
হবে যে বিভিন্ন রোবট হবে
সম্ভবত বিভিন্ন জিনিস করতে সক্ষম হবেন
মানুষের এবং রোবট কি করতে পারেন তুলনায় ভাল
আমি যত গড় মত মানে আমরা পর্যন্ত চালাতে পারেন
আমরা যেতে হবে যদি টাকা জন্য নির্দিষ্ট গতি
দ্রুত আমরা একটি গাড়ী নিতে হবে আমরা আপনাকে না
আমাদের চলমান ক্ষমতা উন্নত জানেন
প্রতি ঘন্টায় 200 মাইল ডান তাই এই
জিনিস আমরা শুধু উপর পর্যবেক্ষক রাখা
এবং আবার
এবং এই রোবট উড়ে না এবং যদি আপনি চান
বিমান ফটো নিতে এবং শেখান করতে চান
আপনি আপনার সম্পর্কে বাচ্চাদের জানেন এলাকায় এবং
পরিসীমা এবং তাই
এটা চতুর্ভুজ আজ অনেক সহজ
সুতরাং আপনি জানেন কিভাবে আমরা কাজ করছি
আমাদের কোম্পানিতে আমরা খুঁজে বের করার চেষ্টা করছি
আপনি সেরা পণ্য জানেন সেরা ফিট -
সেরা উপ - বিষয় যা আমরা চাই
শেখান এবং আপনি কিভাবে দেখতে জানেন
কি ধরনের পার্থক্য আছে
রোবট ল্যাব যে চতুর্ভুজ copters কাজ করছে
সঙ্গে আপনি জানেন বনাম
আমি আমার ভিডিও অঙ্কুর উড়ে যে ধরনের
ঠিক একই তারা তাই তারা আছে
শুধু একই জিনিস এবং ঠিক
শিখতে কেমন লাগছে এটি নিজে
হ্যাঁ এটা একই জিনিস কিন্তু আমরা কি শেখান
কিভাবে তাদের উড়ে না হয় আমরা ব্যবহার করছি
তাদের উদাহরণস্বরূপ আমরা একটি প্রোগ্রাম আছে
প্রাথমিক শেখান চতুর্ভুজ ব্যবহার করে
আমরা উড়ন্ত হয় তাই আকার সম্পর্কে ছাত্র
আমরা উপরোক্ত শিক্ষক ফ্লাইট দিন যে
স্কুল হ্যাঁ আমরা যেতে আপনি খেলা জানেন না
এবং শুধু স্কুল উপরে ঠিক মত
এবং তারা যে তারপর একটি ভিডিও নিতে
তারা শ্রেণীকক্ষ ফিরে যান এবং তারা
বিশ্লেষণ প্রয়োজন আপনি কি জানেন
আপনি জানেন জাহাজ স্কুল থেকে নির্মিত হয়
আমরা আছে sonic তরঙ্গ স্কোয়ার বা ত্রিভুজ
চেনাশোনা এবং তাই এবং তারপর তারা যেতে
এবং এক প্রান্ত যদি তাই পরিমাপ করবেন
আপনি একটি উদাহরণ হিসাবে আমাদের জিমন্যাসিয়াম জানি
হ্যাঁ ঠিক আছে এটি একটি শত ফুট ঠিক আছে
এলাকা ঠিক আছে এবং ঠিক ধরনের
এক আউট তাই আপনি করছেন একই করছেন
আমরা সব ঠিক একই জিনিস করছেন
স্কুলে শিখেছি কিন্তু আপনি শুধু বলছেন
ওহ এখানে বাচ্চাদের উত্তেজিত রাখতে একটি উপায়
এটি সম্পর্কে সঠিক কারণ এই সম্পর্কে
একটি ছোট প্রজন্মের যে হয়
শেষ জিনিস যখন শেষ ছিল
আপনি জানেন যে সময় আমি জানি না
কোণ আমার Gurion থেরাপি আমি যে ব্যবহার
এক প্রতিদিন যদি আপনি এটা ঠিক আছে
আপনি আপনার স্কুল তাকান এবং আপনি জানেন
আসলে দেয়াল বা পরিবর্তন করতে হবে
কিছু ব্যথা আপনি প্রয়োজন কি না
ঠিক আছে তাই এর পরিমাপ করা যাক এবং এটি না
শুধু আপনি একটি অনুমান বা ভালো লেগেছে
যা যাই হোক না কেন একটি টুল একটি শীতল হাতিয়ার নিতে
যে সত্যিই ছাত্র জড়িত এবং ব্যবহার
তাদের পরিমাপ করতে সাহায্য করার জন্য
তাদের সাহায্য আপনি অনুশীলন করতে জানেন
দক্ষতা যে আপনি তাদের অধ্যয়ন করতে চান
ইচ্ছুক আমি তোমার স্কুলের এক বড় হয়েছি
মানুষ কারণ আমি yardstick সঙ্গে শিখেছি
হ্যাঁ ভাল বার একটি বালক রোবট ল্যাব থেকে
শান্ত তাদের পরীক্ষা করে দেখুন এবং একটি ল্যাব
আপনি এখানে থাকার যেমন একটি পরিতোষ হয়
শো এখন এবং এখন আনয়ন জন্য ধন্যবাদ
পাশাপাশি আজ তারা আপনার সাথে বরাবর
সুপার ঠান্ডা শীতল ধন্যবাদ আপনাকে ধন্যবাদ
আমাকে এবং Cheers থাকার আপনি লক্ষ্য করেছেন
আমাদের পিছনে বটস আমার ছেলে জ্যাক আমাদের ঋণ দেন
দুই রোবট কারণ তিনি জানতেন যে আমরা ছিলাম
আজ রোবট নিয়ে কথা বলছি তাই
ওহ যদি সত্যিই শীতল হবে চিন্তা
বাবা আমার রোবট করা ছিল
শো তাই জ্যাক জন্য আপনাকে ধন্যবাদ
ডান এবং এমনকি আজ যারা আমাদের ঋণ
তিনি এখানে তাদের সঙ্গে বাজানো ছিল যখন
তিনি তাদের broS বোস সঙ্গে তাই জড়িত ছিল
আমি দুই বাচ্চা এবং দুই প্রাপ্তবয়স্ক কিছু
মত অন্য কিছু সঙ্গে দেখা না
তারা শুধু তাই আমি মনে করি অনেক মজা
বিশেষ করে আপনি স্বায়ত্তশাসিত হিসাবে পেতে
কার্যক্রম আমাকে রোবট আপ উদ্দীপ্তও
এখানে যে অধিকার থেকে প্রোগ্রাম করতে পারেন
নিয়ামক তাই তিনি একটি প্রোগ্রাম সেট এবং তারপর
তিনি তার খেলা ধাক্কা এবং এটি সব না
তিনি যে কাজ এবং এটি প্রোগ্রাম
তিনি এটা ভালবাসা না এটা আমি এটা মানে
আমরা এখন দেখেছি এবং এখন মত
কাটিয়া প্রান্ত এটি যে পেয়েছেন সেরা
এটি তার মস্তিষ্কের মধ্যে ইন্টেল প্রসেসর
স্মার্ট কাপড় ফাস্ট কাপড় এবং একটি কাজ করতে সক্ষম
ডেবিয়ান দ্বারা চালিত যে অনেক কিছু
যা আমরা আপনাকে ভালোবাসি এটা ভালো হবে
এমনকি অনেক স্তরের যেমন একটি সহজ হাতিয়ার
আমি হোমস্কুলিং চিন্তা ছিল কারণ
কিছু বাবা সত্যিই হয়
তিনি সত্যিই যদি তাদের বাচ্চাদের homeschooling
যে রোবট তারা শুধু পানীয় প্রায় বসতে
হুইস্কি আমি শুধু এটা বলতে চাই
চলমান রাখা সহায়ক হবে
আপনার বাচ্চাদের বিভিন্ন বয়সের আছে কারণ
ঠিক আছে আপনি হোমসুলিঙ করছেন তিন বলুন
বাচ্চাদের আপনি একটি চলমান পাঠ থাকতে পারে
আপনি একটি হচ্ছে যখন একটি শিশু
অন্য দুটি সঙ্গে বিরতি পাঠ
ঠিক আমি এটা পছন্দ করি
এটা আপনার পরিসংখ্যান বৃদ্ধি মত আমি একটি
একটু চতুর একটু রোবট খুব শীতল উপাদান
আপনি